Pratiksha, impianmu akan
terwujud jika aku mengizinkannya.
Saya menikah dengan Kavya.
Secara hukum, dia adalah istriku,
bukan kamu.  Jadi, silakan pergi.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
'Ravi menyebutku sebagai istrinya.'
'Rasanya sangat menyenangkan.'
Aku istrimu, dan tak seorang pun
bisa langsung mengambilnya dariku.
Apa yang benar?
Apa yang kamu bicarakan?
Sudah kubilang berkali-kali padamu
bahwa aku tidak menerimamu sebagai istriku.
Jadi, apa hak yang
kamu bicarakan?
Ravi, tahukah kamu?
Terlepas dari berapa lama Anda
merendam batu bara dalam susu,
warnanya tidak berubah.
Tetap hitam.
Demikian pula, berapa kali pun
kamu mengatakan bahwa aku
bukan istrimu dan kamu
tidak menerima pernikahan kita,
kebohongan tidak akan menjadi kebenaran.
Saya istrimu, dan
itulah kebenarannya.
Ini pasti menjadi berita
lama bagi kalian semua.
Kalian semua sudah mengatakan dan melakukan cukup.
Tapi ini adalah masalah baru
bagi perempuan di LSM tersebut.
Jadi, mereka perlu diberitahu
semuanya sejak awal.
Video yang saya perlihatkan, di mana
Ravi memaksa saya menikah dengannya,
telah disiarkan di
setiap saluran berita.
Berita itu telah dimuat
di setiap surat kabar.
Jadi, Anda mungkin sudah membacanya.
- Tentu saja, kami sudah membacanya.
Berapa hari yang lalu?
- Baru sehari yang lalu.
Silakan periksa
internet dan cari tahu
kapan video itu
disiarkan pertama kali.
Oke.
Apakah Anda sudah memeriksanya?
- Ya.
Berapa hari yang lalu?
- Dua hari yang lalu.
Oke.  Saya akui pernikahan
itu kontroversial dan bermasalah.
Tapi itu pernikahan, kan?
Saya bersekolah di sekolah kecil.
Tapi mereka bersekolah
di sekolah bisnis terkenal.
Jadi, perhitungan mereka seharusnya
lebih baik dari perhitungan saya.
Anda benar.
Jadi, kenapa tidak ada yang
memberitahu Ravi hal yang sama?
Pernikahanku dengan Ravi sah.
Pernikahannya dengan
Kavya dua jam lalu tidak sah.
Karena saya masih hidup, dan
saya ingin melanjutkan pernikahan ini.
Jadi, beritahu aku, Shushila.  Apakah saya benar?
Anda benar.
Jika Pratiksha dan Ravi menikah,
pernikahan ini tidak ada artinya.
Mengapa itu tidak ada artinya?
Ini bermakna.
Suaminya tidak ingin
melanjutkan pernikahannya,
dan kami tidak menerima
dia sebagai menantu kami.
Jadi, mengapa kamu memaksa kami?
Ibu.
Undang-undang tidak mempertimbangkan semua itu.
Jika suatu perkawinan
dilangsungkan dengan adat dan ritual
yang baik, maka berakhir pula
dengan adat dan ritual yang baik.
Ibu, aku tahu ibu menginginkan Kavya
sebagai menantu perempuanmu, bukan aku.
Tapi saya berjanji suatu hari nanti
seluruh keluarga akan menerima saya
sebagai menantu
mereka, termasuk Anda.
Itu juga, dengan kasih sayang.
Hentikan, Pratiksha.
Anda mengucapkan omong kosong.
Apakah kamu sudah gila?
Aku hanya menjalankan
tugasku sebagai seorang istri.
Saya mencoba menjadi seperti Anda, Tuhanku!
Ya, kamu tidak dapat
disangkal adalah suamiku.
Apakah Anda tuanku atau
bukan, waktu akan menjawabnya.
Tahukah Anda, saat suami
dan istri tinggal bersama,
pikiran, kesukaan, dan
ketidaksukaan mereka mulai serasi.
Kami baru saja menikah dua hari yang lalu.
Lihat seberapa baik
kita saling melengkapi.
Berhentilah mengucapkan hal yang tidak masuk akal.  Ini sudah cukup.
- Jangan khawatir, Ravi.
Kami akan rukun.
Pikiran kami tidak pernah
cocok, meski sudah lama menikah.
Sepertinya kami
bukan suami istri.
Apa yang harus saya sebut hubungan kita?
Diam saja, Gurpreet.  Diam saja!
Bagaimana jika kita adalah sepupu jauh?
Maaf!  Air masuk ke tenggorokanku.
Batang tenggorokan.
Kinjal dan Parul, kamu kembali!
Sayang, apakah semuanya baik-baik saja di
sana?  Apakah Pratiksha dan Ravi menikah?
Bukankah Pratiksha dan Ravi
datang ke sini untuk ritual 'bidai'?
Paman, apa yang kamu katakan?
Bukankah kamu mengirim pesan kepada kami,
'Pernikahan sudah
selesai, ayo pergi'?
Sayang, saya bertanya kepada Anda melalui
SMS apakah pernikahan sudah selesai.
Bagaimana saya tahu apakah
pernikahan telah selesai atau belum?
Ya Tuhan!  - Aku tadi di sini.
Kesalahpahaman yang sangat besar!
Kami pikir Anda telah memberi
tahu kami dan meminta kami pulang.
Jadi, kami pulang.
Itu berarti Pratiksha
sendirian bersama mereka.
Apa yang mungkin dia alami?
Kinjal, telepon Pratiksha dan
tanyakan apa yang terjadi di sana.
Gadis bodoh!  Apakah
kamu tidak ingat
Pratiksha akan
menikahi Ravi sekarang?
Bagaimana dia akan menjawab
telepon untuk mengabari kita?
Kamu benar, sayang.  Tapi kita
perlu tahu apa yang terjadi di sana.
Paman, aku akan menelepon
Shravan dan bertanya padanya.
Siapa Shravan?
Paman, Shravan adalah
pelayan di Rumah Randhawa.
Dia tidak mengenal kita
dengan baik.  Tapi kami
menjadi teman, dan saya
mengambil nomor teleponnya.
Saya akan meneleponnya dan bertanya.
Ya, sayang.
- Pak, apakah kakak ipar Ravi menikah?
Dia tidak tahu kalau Ravi
adalah kakak ipar kami.
Konyolnya, tabir Pratiksha
mungkin sudah tersingkap sekarang.
Ravi dan Kavya menikah.
Pratiksha datang untuk menghentikan mereka.
Tapi Mandeep
mengusirnya dari rumah.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam saja sayang?
Apa?  - Ya.
Tapi dia datang bersama
perempuan dari sebuah LSM.
Demi haknya...
Apa yang harus kukatakan sayang?
Ada banyak kekacauan di sini.
Bahkan aku tidak
tahu siapa istri Ravi.
Oke, Pak.  Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Kinjal, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Paman, mereka
mengetahui bahwa Pratiksha
berada di balik
tabir, bukan Kavya...
Ayo pergi ke Rumah Randhawa.
Saya akan mendukung putri
saya dalam perjuangannya.
Tidak.
- Pratiksha sendirian di sana, dan kami di sini.
Saya ingin tahu bagaimana Pratiksha.
- Paman.
Paman, tolong!
Paman, kamu tidak sehat.
Parul dan aku akan pergi ke sana.
Tidak ada yang terjadi pada saya.  Saya baik-baik saja.
- Paman, kumohon!
Anda bersumpah demi saya.  Anda beristirahat.
Kami akan berjuang untuk Pratiksha.
- Saya baik-baik saja.
Silakan!  Kami akan menangani semuanya.
Anda menjaga diri sendiri.
Anda berdua menjaga diri sendiri.
Semoga Anda kembali dengan kemenangan.
Semoga Dewi Ambe melindungimu.
Terus kabari aku, oke!
Baiklah!  - Ya, paman.
Pratiksha.
Saya telah mendengarkan
Anda sejak lama
dan menonton dramanya juga.
Aku bertanya padamu untuk yang terakhir kalinya.
Berhentilah bersikap keras
kepala dan tinggalkan rumah ini.
Jangan paksa aku melakukan
sesuatu yang buruk padamu.
Kalau begitu lakukanlah, ayah.
Menantu perempuan dan
putra Anda hadir di sini.
Beri kami restu Anda.
Hai.
Baiklah.  Beri tahu saya.
Siapa yang tertua di keluarga ini?
Itu adalah saya.
Nenek, beritahu aku.
Siapa yang harus didengarkan semua orang di rumah ini?
- Aku.
Siapa lagi?
Jadi, kamu sudah menerimaku
sebagai menantu perempuanmu.
Dan kau juga memberiku berkah
untuk umur panjang suamiku.
Halo!  Biji memberikan berkah
itu pada Ravi, bukan padamu.
Tapi akulah istrinya.
Istri Ravi.  - Apa pun.
Beri tahu saya.
Bukankah kita harus
mendengarkan para tetua keluarga?
Tentu saja kita harus mendengarkan mereka.
Kita pasti harus mendengarkan mereka.
'Ibu mertuaku selalu
menghalangiku.'
'Pertama, dia melakukan 'griha pravesh',
dan kemudian dia memberikan restunya.'
'Aku akan menanganinya
setelah semua orang pergi.'
Ada apa, Nyonya Randhawa?
Kamu sudah lama
menatap ibu mertuamu.
Bagaimana jika Anda
menyiksa ibu mertua Anda
serta menantu perempuanmu?
Apa!  Dia...
Gulshan, kenapa kamu tidak
mengatakan sesuatu pada wanita-wanita ini?
Mereka terus memfitnah kami.
Kami telah menunjukkan
kepadanya kekuatan perempuan.
Mengapa kamu memaksa kami?  Mengapa
kami harus menerima permintaan Anda?
Ibu, apakah kamu tidak
menyukai tingkah laku mereka?
Tapi anakmu memaksaku untuk menikah dengannya,
dia menghina keluargaku
di depan semua orang.
Apakah kamu menyukainya?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu diam saja, ibu?
- Diam!
Aku bukan ibumu.  Memahami!
Oke baiklah.  Aku tidak akan
memanggilmu sebagai ibu.
Ibu mertua.
Jangan khawatir, Pratiksha!
Tidak masalah jika mereka tidak
menerima Anda sebagai menantunya,
tapi kami akan mendapatkan
hakmu sebagai menantu.
Kami akan melihat berapa lama mereka
menolak membiarkan Anda tinggal di sini.
Hansa.  Hansa.
Hansa, bangun!  Hansa!
Ayolah, Prateek!
Saya sakit kepala.
Jangan ganggu saya.  Biarkan aku tidur.
- Para tetangga ada di sini.
Mereka ada di sini!
Ya.  Mereka telah membawakan beberapa
hidangan untuk Anda.  Mereka memanggilmu.
Tentu saja mereka akan datang.
Mereka mungkin datang untuk menenangkanku.
Mereka tahu bahwa Pratiksha
pergi ke rumah Ravi Randhawa.
Hansa, apa yang kamu lakukan?
Pratiksha belum diselesaikan.
Anda sudah membuat pengumuman.
Prateek, jangan mengomel denganku pada jam seperti ini.
- Aku tidak mengomel.
Kamu tinggal.  saya akan pergi
dan pamer di depan mereka.
- Hansa, kamu...
Bergerak.
Saya akan menanganinya.
Hansa...
- Aku akan pamer.
Halo!  - Halo!
Nyonya Sharma dan Lalita.
Apa yang membuatmu datang ke sini?
Kami sudah menunggumu.
- Benarkah?
Saya lagi tidur.  Saya menemukan
kedamaian setelah beberapa hari.
Saya mengalami
sedikit sakit kepala, tetapi
saya tidur nyenyak
karena merasa damai.
Silakan duduk.  - Ya.
Apakah kamu merasa damai sekarang?
- Ya.  Tentu saja.
Beri tahu saya.  Apa yang membuatmu datang ke sini?
Kami telah membawakan persembahan
Mahashivaratri untukmu, Hansa.
Apakah kamu tidak suka 'chhole puri'?
'Chhole puri'!  Tentu.
'Mereka tidak pernah menawariku teh.
Sekarang, mereka membawa 'chhole puri'.'
Hansa, apakah yang kita dengar itu benar?
Apa yang kamu dengar?
Apakah Pratiksha sayang
sudah pergi ke tempat Ravi?
Apakah dia benar-benar pergi ke rumah mertuanya?
- Ya...
'Sayang!'
Lalita, kamu dulu sering
mengeluh tentang Pratiksha.
Dan hari ini, Anda tiba-tiba
menelepon putrinya!
Kita akan mengeluh tentang
seseorang yang kita sayangi.
Saya telah menganggap Pratiksha
sebagai putri saya sejak lama.
Sangat bagus.
Wah!  'Halwa' juga ada di sana.
Miliki itu.
- Tidak, kamu memakannya.
'Ya ampun!  Pratiksha, semoga kamu
tinggal di rumah itu seperti seorang ratu.'
"Dan bolehkah aku menikmati hidupku di sini."
'Saya harus mengatakan pembicaraan tentang uang.'
Bu, gadis ini sudah lama
berbicara omong kosong.
Dan dia bahkan mencuci otak
orang-orang dari LSM tersebut.
Mengapa semua orang diam?
Apakah kamu tidak akan mengatakan sesuatu?
saya akan berbicara.
Mereka perlu mengetahui kebenarannya.
Gadis ini adalah seorang pembunuh.
Ya, Bu.
Aku sudah memberitahumu tentang
gadis yang merupakan tunanganku.
Dan gadis ini adalah pembunuhnya.
Anda berkeliaran dengan bebas
setelah membunuh seorang gadis yang tidak bersalah.
Dia pantas mendapatkan hukuman yang tegas.
Dia seharusnya berada di balik jeruji besi.
Tapi Anda ingin
memperjuangkan haknya.
Orang macam apa kamu?
Saya bertanya-tanya mengapa
Anda belum mengangkat topik ini.
Dan akhirnya, Anda
mengangkat topik tersebut.
Sekarang, kamu akan bilang aku membunuh Keerti.
Dan menurutku aku tidak membunuhnya.
Kami akan terus mendiskusikannya.
Tidak ada solusi.
- Oh, diam saja!
Berbohong tidak akan mengubah fakta.
Apakah kamu mengerti?
Dan kami semua tahu kamu membunuh Keerti.
Mengapa saya harus membunuh Keerti?
Keerti dan saya menjadi teman
dekat dalam waktu singkat.
Mimpi kami serupa.
Kami berpikir sama.
Kami akan membuka sebuah LSM dan
mendidik anak-anak
yang tidak berdaya.
Kami berbagi ikatan yang kuat.
Kami melakukannya.
Lalu kenapa aku harus
mengakhiri hubungan seperti itu?
Pikirkan tentang hal ini.
Keerti adalah putri dari
pengacara paling
sukses di kota ini.
Dia adalah calon menantu
perempuan Randhawa.
Seandainya aku membunuh Keerti,
menurut mu
orang-orang ini dan kepolisian
akan menyelamatkan saya?
Jika saya pelakunya,
saya akan dipenjara hari ini.
Tapi saya tidak.
Mengapa?
Karena saya tidak bersalah.
Bu, kamu tidak kenal gadis ini.
Dia membunuh adikku, Keerti.
Dan lihat, dia datang ke sini
hari ini untuk menggantikanku.
Dia menciptakan banyak drama.
Dia palsu.
Jangan dengarkan dia.
Sushila.
Anda adalah wanita dewasa.
Jangan melihat penampilannya yang polos.
Dia adalah gadis yang sangat licik.
Apakah menurut Anda dia menginginkan bantuan Anda?
Kenyataannya, dia memanfaatkan kita semua.
Kami cukup mengenalnya.
Dia hanya ingin merampas kekayaan
dan harta benda kita.  Itu saja.
Tante...
Saya minta maaf, ibu,
kamu pikir aku datang
ke sini demi uangmu.
Lalu lakukan satu hal.
Berpisah dengan Ravi dan aku.
Ngomong-ngomong, Pratiksha ada benarnya.
Jika kamu punya masalah dengan
Pratiksha, berpisahlah
dengannya dan Ravi.
Mereka akan menjauh
dari Rumah Randhawa.
Anakku tidak akan meninggalkan rumah ini.
Kalau begitu, aku,
menantu perempuan dari keluarga ini,
tidak akan meninggalkan rumah ini juga.
Pratiksha, Anda memanfaatkan kesopanan kami.
- Mama...
Bu, aku akan menangani ini.
Bu, kamu tidak kenal gadis ini.
Dia bisa melakukan apa
saja untuk meyakinkan Anda.
Tandai kata-kataku.  Paman dan saudara
perempuannya akan segera datang ke sini.
Dan mereka akan berjuang untuknya.
Jadi, kamu ingin gadis ini
bertarung sendirian di sini!
Dan kalian akan
menyiksanya dan mengusirnya,
seperti yang kalian
lakukan sebelumnya.
Seluruh keluargamu menentangnya.
Dan jika anggota keluarganya datang ke
sini untuk membantunya, apa salahnya?
Ngomong-ngomong, Pratiksha
menunjukkan bukti pernikahannya.
Lalu apa masalahmu?
Diterima atau tidaknya
Ravi, pernikahan ini tetap sah.
Aku sudah bilang padamu.
Anda harus melalui prosedur hukum
untuk mengakhiri pernikahan Anda.
Dan Anda tidak bisa menjalin atau
mengakhiri hubungan sesuai keinginan Anda.
Bahkan aku bisa bilang
aku adalah istri Kartik Aryan.
Jadi, haruskah aku pergi ke rumahnya?
Halo, Pratiksha.  Anda tersenyum!
Apakah ada acara komedi di sini?
- Apa ini?
Apa?
- Bagaimana kamu bisa berbicara dengannya seperti ini?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda menutupnya di depan kami.
Saya ingin tahu bagaimana Anda akan
memperlakukannya saat kami tidak ada.
Cukup sudah.  Kalian berdua
berbicara omong kosong di sini.
Ravi.  - Apa?
Mengapa saya harus diam?  - Ayo.
Anda harus meminta mereka untuk diam.
- Tenang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak
meninggalkan kami dan rumah kami?
Dan jangan lupakan satu hal.
Anda mungkin memasuki
rumah kami dengan paksa.
Tapi apa yang akan Anda dapatkan sebagai
imbalannya?  Penghinaan, kebencian...
Suamimu tidak akan bersamamu.
Keluarga juga tidak akan bersamamu.
Bagaimana caramu
mempertahankan hubungan ini?
Silakan tinggalkan tempat ini.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Amy?
Pintunya lewat sini.
Keluar saja.
Silakan pergi.
Soalnya, kami ingin melakukan
banyak ritual dengan Kavya.
Jadi, pergi saja.  Pintunya lewat sini.
Amaira.
Anda lebih muda dari saya.
Anda adalah saudara ipar perempuan saya.
Jadi, aku adalah adik iparmu.
Jika aku mau, aku bisa menarik
telingamu dan membuatmu mengerti.
Tapi aku berbicara kepadamu dengan baik.
Berhenti memanggil
Kavya sebagai adik iparmu.
Jika tidak, Anda mungkin
akan menyesal di kemudian hari.
Anda hanya memiliki satu saudara
ipar perempuan.  Dan itu adalah saya.
Pratiksha.
Mendengarkan.
Apakah kamu sudah selesai?
Anda sudah cukup mempermalukan kami.
Sekarang, silakan keluar dari sini.
Pergi saja.
Ibu, aku akan kembali.
Tuan suami.
Aku sudah berkali-kali memberitahumu
bahwa aku bukan suamimu.
Aku juga sudah memberitahumu
berkali-kali kita menikah.
Kami menjalin hubungan.
Dan Anda harus
menjaga hubungan itu.
Ya ampun!  - Aku istrimu, Ravi.
Saya istri Anda yang menikah secara sah.
Jadi, bicaralah padaku dengan hormat.
Ngomong-ngomong, berbicaralah dengan keras
tidak cocok dengan Ravi Randhawa.
- Diam saja, oke?  Cukup!
Hentikan, Ravi.  Apa
yang akan orang pikirkan
jika kamu meninggikan
suaramu kepadaku?
Orang-orang akan berkata, 'Ravi Randhawa
tidak memperlakukan istrinya dengan baik.'
Katakan padaku.  Apakah ini
caramu bersikap terhadap seseorang?
Beginilah cara saya berperilaku dengan orang lain.
Anda harus memperlakukan orang lain sebagaimana
mereka memperlakukan Anda, Pratiksha.
Sudah kubilang berkali-kali untuk
meninggalkan tempat ini.  Silakan.
Silakan pergi.  Keluargaku memintamu
pergi.  Tapi kamu masih di sini.
Jadi, saya harus berbicara dengan Anda dengan cara ini.
- Ya.
Ngomong-ngomong, aku juga pernah mendengar...
- Apa?
Bicaralah kepada orang-orang
dalam bahasa yang mereka pahami.
Yah, bahkan aku bisa meninggikan suaraku.
Ngomong-ngomong, ini
adalah zaman kesetaraan.
Suami dan istri adalah setara.
Jadi, aku akan memperlakukanmu
sebagaimana kamu memperlakukanku.
Jika kamu memperlakukanku dengan baik,
aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Tetapi jika kamu menegur aku,
Aku akan meninggikan suaraku.
Setelah itu, keluarga
Anda akan menjadi seperti,
'Dia adalah pengganggu.
Dia banyak berdebat.'
“Dia tidak tahu cara
berbicara dengan orang lain.”
'Keluarganya tidak menanamkan
nilai-nilai dalam dirinya.'
Bla, bla...
Saya memperingatkan Anda, Pratiksha.
Anda tidak akan berhasil di sini.
Hentikan, oke?
Jadi, hanya Anda yang bisa mendapatkan apa
yang Anda inginkan karena Anda laki-laki!
Ravi, aku baru saja memberitahumu
suami-istri, laki-laki-perempuan... Anda dapat
memanggil mereka apa pun yang Anda inginkan.
Mereka setara.
Anda dan saya tidak setara.  Kami juga
tidak berasal dari kelas sosial yang sama.
Jadi, hentikan.
Saya minta maaf.  saya lupa.
- Apa?
Kami tidak menghabiskan
cukup waktu satu sama lain.
Kami bahkan tidak begitu
mengenal satu sama lain.
Jadi, kita tidak tahu
kebiasaan masing-masing.
Kami tidak terhubung secara
emosional satu sama lain.
Ayo lakukan satu hal.  - Apa?
Mari kita habiskan
waktu bersama.
Setelah itu, kami akan fokus
pada kehidupan pernikahan kami.
Sementara itu, mari kita
lakukan secara perlahan.
Bagaimana menurutmu?
- Jalan layanan!
Ya.
Ngomong-ngomong, Ravi, kamu
meninggikan suaramu padaku hari ini.
Jadi, aku akan memaafkanmu untuk ini.
Tapi hanya untuk hari ini.
Tidak di masa depan.
Jika kamu meninggikan suaramu padaku
di masa depan, aku akan marah padamu.
Setelah itu, kamu akan menenangkanku.
Tahukah Anda, ketika
sepasang suami istri bertengkar
setelah menikah, mereka
akan saling marah-marah.
Jadi, kadang-kadang, sang suami menenangkan
istrinya, dan kadang-kadang, sang istri.
Terkadang, sang istri berkompromi, dan terkadang, sang suami.
- Berhenti!
Cukup sudah.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Saya sudah cukup mendengar, Pratiksha.
Tidak ada hubungan di antara kita.
Ada satu.
Dan tidak ada yang bisa
mengakhiri hubungan ini.